E aí como executa?
Primeiro você tem que ver como que as pessoas estão fazendo.
Você não vai chegar lá arrogante falando do jeito que todo mundo que está lá há 10 anos tem que fazer.
Primeiro você olha, vê como que as pessoas estão fazendo
e a partir disso você define a melhor sequência junto com eles.
Óbvio que vai ter coisa ruim que você vai precisar ajustar, vai ter coisa boa.
E aí você faz um procedimento de uma forma mais clara, simples, pictórica possível
de como executar da melhor forma aquela tarefa. Você padroniza apenas as tarefas críticas. FIS FIS 2. 3. 4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
11.
12.
13.
14. 15. Você vai cortar o canto que contiver as dobras, o canto que tiver as duas dobras juntas aqui, esse cantinho.
Mais ou menos um centímetro para cada lado, e você corta ele.
Depois, você mantendo o formato obtido, vai repetir o processo 3 e 4 novamente.
Então, você vai olhar a folha dobrada, repetir o processo 2.
Você vai dobrar o lado maior ao meio, você vai pegar o lado maior e dobrar ele aqui de novo.
E repetir o 4, que é fazer um novo corte no canto que contiver as dobras. FIS FISIOMATICA garanto reprodutibilidade, porque o Lucas daí vai conseguir treinar a outra pessoa com base nisso aqui, para que a outra pessoa também entregue um resultado muito similar
com o que o Lucas está fazendo.
Então, é aqui que a gente garante, de fato, a parte lá de processos do modelo estrela
funcionando por primeiro nível de maturidade.
Beleza?